## In-Depth
Узел `TSplineVertex.Valence` возвращает количество ребер, соединенных с вершиной в управляющую сеть. Степень вершины влияет на сглаживание и форму поверхности.

В приведенном ниже примере узел `TSplineVertex.Valence` проверяет степень вершины на Т-сплайновой поверхности-примитиве. Степень выбранной вершины равна 3, что характерно для некоторых нулевых и Т-точек. Кадр UVN используется для визуализации положения исследуемой вершины.

## Файл примера

![Example](./Autodesk.DesignScript.Geometry.TSpline.TSplineVertex.Valence_img.jpg)
